これまで "I_am_〇〇"  "I_am_from_〇〇"  "I_like_〇〇"を 勉強しました。
自己紹介（しょうかい）に 使える「私は〇〇です」という 表現を 見ました。
英語には 私について だけではなく「あなたは〇〇ですね」と 目の前の人に 言う 言い方も あります。
ここでは「あなたは〇〇です」の 言い方を 見ましょう。
例えば この二人の人が 初めて 会った 場面です。
「あなたが トムですね」と 言いたい時は どうすれば いいでしょうか。
これも "I_am_" と 形が似ています。
難しく ありません。
トムの場合 "You_are_"の後に "Tom_"を続けます。"You_are_Tom."と 言います。
これで「あなたは〇〇です」という 文に なります。
"I_am_"の時と 同じように "You_are_" を 使えば「あなたは〇〇です」と言うことが できます。
例えば 前の動画で 勉強した表現です。
「あなたは メキシコ出身 ですね」と言いたい時は どうすれば いいでしょうか。
「あなたは」は "You_are_"を 使います。
「出身」は "from_" でした。
"You_are_from_Mexico."
少し 単語が 難しいです。
メキシコは アメリカの 南にある 国です。
地理で 勉強して ください。
"You_are_from_Mexico."
"You_are_〇〇"の 形を使って「あなたは メキシコ出身です」と言えます。
「あなたは かわいいです」と言う場合を 考えます。
この 写真の場面では 言わない かもしれません。
「あなたは かわいいです」は "You_are_cute."です。
「かわいい」という 単語を 使います。
「あなたは かっこいいです」と こちらの人が スーツの人に 言いました。
"You_are_cool." は「あなたは かっこいいです」という 意味です。
"I_am_〇〇" と同じように "You_are_〇〇"を 使えば「あなたは〇〇です」と表現できます。